[Música]
Yeah.
[Aplausos]
[Música]
He he.
[Aplausos]
[Música]
He oho
[Aplausos]
[Música]
¿Qué Fuerte. ¿Cómo está el cotilleo,
amiga?
Bueno, es que está aportada de Kiko
Rivera con Irene Rosales después de 11
años y dos hijos.
Esta gente la haado todo. ¿Tú te crees
algo?
¿Tú crees?
Claro, están tiesos para que hablemos de
ello.
A ver, tengo que decir que ha habido una
separación y la boda de Pelayo que me
encanta,
que tampoco llevaban tanto tiempo, ¿no?
Porque desde lo de Andy,
bueno, dos años y medio, que viva el
amor.
Tú sabes lo que sí creo yo que es verdad
lo de la niña esta, la Claudia Babel.
Esa se sabe la alineación entera del
Real Madrid. Y de los artistas también
y de los youtubers.
Oye, que si vais a estar hablando de mis
contar conmigo para el chisme.
Pues yo creo que ya tenemos clienta VIP,
así que aquí arranca la peluquería.
Bien,
esta es la peluquería.
El cepillo
ya listo estará,
aunque a veces en vez de tintes
nos da por ra.
Buenos días, tía. ¿Has visto lo que
pusiste en Insta? Ya, pero más fuerte es
el TikTok de esta guapa.
Pablo Casal ya llega como siempre. Un
chisme nos viene a contar
de que es lista ha venido esta peina y
un cotilleo se les va a escapar.
Ya está, llegó Javio Rivera, Diana Repo
y muchos más. Javi Fuster nos trae los
astros de este sillón. Ya no me muevo
yo.
Pip.
Buenísimas noches, familia. Os estaréis
preguntando qué es esto que estamos
liando? Pues bien, esto es una sorpresa
que os teníamos preparada. Es un
proyecto en el que llevamos trabajando
con muchísima ilusión de hace tiempo. Es
un programa que se va a emitir aquí
todos los domingos aquí en vuestra casa
y quiero que estéis aquí porque vamos a
tener corazón, salseo, debate, de todo
con invitados. Vamos a tener un invitado
cada semana y en esta aventura no voy a
estar yo solo, lo va a presentar conmigo
Polo. Aquí estoy. Y tampoco vamos a
estar los dos solos. Raquel Arias.
Ya os vamos preparando que en la
peluquería VIP tenemos a los mejores
invitados y esta noche tenemos a una
chica que no se queda corta. Hemos hecho
una cronología en el tiempo y empezamos
en el 2018 con Bad Bunny. Ahora entiendo
por qué le llaman conejito malo. Tití me
preguntó para quién iba dedicada. En el
2022, Ozuna, por ahí aparece también
Kiko Rivera, no le va a sentar nada bien
estas declaraciones. El 2023, el año
revolucionario. Ahí aparece Joaquín,
aparece Iker Casillas y el cantante Omar
Montes. Y bueno, nos contará sobre la
ruptura del boxeador Mangel. Vamos, que
yo no voy a contar todo esto que ya está
preparada Claudia Babel en nuestra
peluquería.
[Música]
Muchísimas gracias, Raquel. Claudia,
vaya historia, ¿no?
Y podría ser más podría ser más amplio.
Tú e te ofendes cuando te empiezan a
escribir tantos futbolistas directamente
con la intención de
no conocerte para consumir tu contenido,
sino para consumirte a ti.
A ver, si es guapo, no me ofende.
Si es guapo, bienvenido sea, ¿no?
Claro. Y si es feo, no le leo y ya está.
Pero tú que no. Perd, perd, perdóname tú
que es que me me resultado curioso que
siempre te escriben ellos.
¿Alguna vez has escrito tú
alguien que te haya llamado la atención
a ti?
Sí, pero no futbolista.
O sea, sí he escrito yo, pero no a
futbolistas. Eso escriben ellos.
Luego jugaremos a ver quién es quién,
aunque no digas nombres. Perdona, Javi,
pero o sea, te sientes mal porque claro,
ellos lo que yo he visto, ¿no? En el
currículum este de de los futbolistas y
artistas y demás que te escriben, es
como que ya te es que no quiero decirteo
de manera que te ofenda, pero entiendo
directo porque la vida es la vida y no
me ofende nada.
Exactamente. Exactamente. Como que ya te
quieren escribir
que me Bueno, porque bueno, así
demuestran la poca capacidad que tienen
de entender que por tener Olly fans no
estoy a su disposición, ¿sabes? No, yo
creo que no es por el Olly Fan, yo creo
que es por el ello, el boca a boca, ¿no?
Como que
no porque eso pasaba antes de que todo
fuera público, o sea, piensa que al
final todas estas personas han
contactado conmigo antes de yo salir en
televisión, o sea, no fue por a raíz de
lo de Iker, al contrario, a raíz de lo
de Iker que están acojonados todos.
Y entonces a raíz de ese momento, ¿ya no
te escriben prácticamente?
No tanto. Ahora me escriben, pero los
que no hablan español.
¿Has recibido en el último año ofertas
concretas de reality show aparte de
supervivientes?
Eh, bueno, lo de Supervivientes no fue
una oferta en firme. Había rumores de
que iba a entrar, pero no era una oferta
en firme. Y realities, pues bueno, vengo
de participar en Warrior Games.
Eso es.
Y de momento nada, sinceramente, de
momento no, no hay nada.
Pero anunciaron supervivientes, ¿no? O
sea, dieron como una exclusiva.
Llegó a darse una exclusiva.
Llegó a darse una exclusiva como
la información de que sí estabas entre
las
eh Ah, pues yo esto no lo viví, o sea, a
mí nadie me llamó eh para ir, así que no
tengo ni idea.
Hubo un contrato encima de la mesa, no
hubo ningún movimiento.
Sí, sí. O sea, es que yo no sé nada.
Creo que sabe más Google que yo porque a
mí nadie me llamó ni ni nada.
¿Y cómo está Claudia ahora mismo? 6
meses después de todo ese revuelo que
fue como el punto álgido, yo creo, eh,
con todo el tema de Joaquín, que luego
hablaremos más en detalle. ¿Cómo estás
tú ahora?
Eh, feliz. Yo es que a mí a mí las
críticas me dan por un oído y me salen
por el otro, así que sigo igual que
Pero de hecho es que te lo pasas bien,
¿no? O sea, yo te veo muy cómoda, ¿no?
Cada vez que vas a contar como
es que al final siento que cuento lo que
ha pasado y que la gente los tiene
idealizados y que yo los bajo del
pedestal donde están y ya está. Se me
hace gracia.
¿Es verdad que te ha llegado alguna
demanda o solamente han sido amenazas?
No, no me ha llegado ninguna demanda.
Ni uno, ni uno te ha cogido te ha
demandado. ¿Y por qué crees que?
Porque no hay fundamentos. O sea, al
final yo tengo total libertad de contar
lo que he vivido. Viva la libertad de
expresión y en qué momento yo he dicho
algo que no pueda decir si no he hablado
claro, pero me refiero que no no será
falso, ¿no? Nada de lo que has contado,
¿no? Y aparte es que en el momento que
hubiese una demanda si piden el
historial de WhatsApp, ¿qué hacemos?
Claro, o sea, las pruebas. Ayer anoche
estuve viendo e repasando un poco, ¿no?
Porque habíamos quedado contigo y estuve
escuchando de nuevo los audios de Iker
Casilla. Sí.
E parecía Antonio Sore básicamente.
Y esos son los que se pudieron emitir.
Imagínate los que no se podían emitir.
Que hay mucho más que no se podía emitir
por el contenido de esos dan más
vergüenza.
A ver, es que es como que van de escala,
¿sabes? Va guata mal, guata peor.
¿Y esa qué escala era?
Pues un tres. Imagínate como está nueve.
Es que da da un poquito de
hay por así decirlo que esto se ha
llegado a contar. No sé cuánta verdad
hay aquí. Hay unas que tú te guardas
bajo la manga en caso que te guardabas,
porque ya no sé si ahora que te
guardabas bajo la manga en caso de que
Iker Casillas decidiera demandarte.
Es que ha sido una relación de un año y
medio. Imagínate todo lo que sé. Claro,
al final yo solo, o sea, yo contesto de
lo que se me acusa, pero yo tampoco he
contado ni el 20% de lo que yo he
vivido.
Iker que Jiménez te contaste a ti hace
un año y medio, ¿no? Bueno, perdóname,
perdóname. Ikke el marrón que lo metido
Casill
Iker que Casilla te contacta él a ti o
tú a él.
Él a mí. Bueno, lo típico que le da like
a todo el mundo y te escribe.
Sí, se le va el deo,
pero a todas. A mi prima también, a
todas, a todas. El otro día le empezó a
dar el like a una amiga, le digo,
"Escríbele." Y me dice, "Tía, no me
contestará." Digo, lo conozco.
Pero yo digo una cosa, Claudia, porque
claro, yo siempre to contestar.
Claro. Tú en todas las conversaciones
que yo te veo, tú le sigues e rollo.
Hombre, si era mi novio.
No, no, pero me refiero, él te entra y
Ah, vale.
O te manda su mensaje.
En el caso, en el caso que yo creo que
por ahí va va bien, Javi. En el caso de
Joaquín, tú has llegado a decir que
nunca hubiera sido por tu parte
iniciativa de escribirle, si le escribes
a un futbolista, alguien como él, ya por
tus razones, por tus gustos y demás. En
el caso de Iker, sí que había un interés
por tu parte y evidentemente por eso
luego se fragua la relación en un primer
momento abierta, luego se cierra.
Vale. En el caso de Iker y Joaquín, la
diferencia más grande es que uno estaba
casado, el otro no. Entonces, obviamente
a uno le puedo seguir más el rollo que
al otro. En el caso de Joaquín, que
mucha gente es, "Ah, estas estás con
Joaquín, ¿no?" Simplemente me dijo de ir
a tomar algo a su hotel. Y le dije que
no y allí acabó la conversación. En el
caso de Iker somos dos personas
solteras. Él coincido que estaba en mi
pueblo, pues decidimos quedar, me gustó
y se alargo la relación, pero para mí es
como son dos casos aparte con uno he
vivido cosas que con el otro han sido
cuatro frases.
Pero Iker ha sido tu novio.
Teníamos una relación abierta, que es lo
que siempre he dicho.
Es que un año para mucho.
Es que es difícil con él cerrar una
relación,
pero él sí que te llega a decir que
quiere ser padre.
Sí, pero yo creo con el tiempo me he
dado cuenta que era algo general que él
quiere volver a ser padre cuando los
hijos ya pasen la adolescencia porque
quiere volver a vivirlo. Pero yo creo
que le da igual con quién.
Pero a ver, Claudia, ¿tú crees que no
quería cerrar la relación contigo e por
a lo mejor por tu trabajo?
Así era lo que más le gustaba de mí.
Sí,
sí.
O sea, no le importaba eh que la madre
de sus futuros hijos fuera e actriz de
Only Fund.
Yo que sé. No llega a preguntárselo.
Nunca. Si realmente, o sea, creas que
era contenido creas contenido realmente
porque te molesta el actriz de Only
Fans, por ejemplo.
O sea, para mí hay una diferencia entre
ser actriz de cine para adultos y Olly
Fans, porque al final Olifans yo me hago
fotos y vídeos solas en mi casa, no
estoy con nadie, no quedo con chicos ni
quedo con chicas para crear contenido.
Tampoco lo veo como muy dramático que tu
novia tenga Olly Fans.
Bueno, opiniones para todo lo por
ejemplo yo no lo aguantaría. Me
encantaría yo, o sea, en mi hombre
ideal, ojalá tenga Olly Fans.
Sí,
sí.
O sea, ¿no te parece que eso es como
algo más íntimo para guardar en la
pareja? Que hay que reservar.
Si las actrices de élite están enseñando
las tetas, ¿por qué no puedo yo?
Depende, depende un poco de la relación
y de la persona. Yo, por ejemplo, yo yo
podría tenerlo también. Yo tengo una
relación abierta y hay gente que no
puede tenerla. Entonces, bueno, en ese
sentido nos vamos.
Sí, yo es que soy más libre. Yo soy muy
segura de mí misma. Entonces, a mí no me
importa ni enseñar mi físico ni es que
ni que la gente vibiera físico mi
pareja. Mira, yo es que me vas a
perdonar. Yo es que me vas a perdonar,
pero yo si tengo una pareja, yo no
estaría soportando que mi vecino pueda
pagar 5 pavos.
Pero porque primero, por cinco pavos no
tiene nada. Por cinco pavos entras a la
plataforma. No voy a estar yo con lo que
tengo con pavos. 15. O sea, opinión, eh,
con respeto, opinión. Tienes envidia
porque a ti no se te suscribiría ni tu
primo.
Ah, no, Polo, tú te suscribirías por mí
o
yo lo que creo es que igual podríais
grabar un contenido juntos y ya veréis a
ver a dónde a dónde llega,
¿no? Porque
no sé qué le parecerá,
está muy limitado.
Oye, ¿y qué qué piensas que Sara
Carbonero e pensó cuando escuchó esos
audios de Iker Casillas que daban tanto
crinch?
Ostras, eh, no me voy a meter en esas
cosas.
No, métete.
No.
¿Por qué? Porque no meteras personas,
eh, no sé lo que pensó, ya lo conocerán,
¿no? Están han estado casados.
Sí, yo creo que
alguien de los entornos, no digo Sara,
eh, y no digo que des nombres, pero
¿alguien de los entornos de estas
personas se han puesto en contacto
contigo en estos meses?
Sí, sí, sí. O sea, no es mes cuando yo
estuve en Antenas sí que un familiar del
contacto conmigo,
¿vale? en concreto de Iker, es quien
estamos hablando.
Y perdóname que ahora ahora seguimos por
ese lado, pero también me gustaría saber
cómo estás en la actualidad porque yo te
veo como muy entera, muy fría quizás, eh
que es lo que puedes trasladar un poco
en pantalla la cámara, pero acabas de
pasar por una ruptura que te ha dejado
también muy tocada, que es la de Mangel
y que ha sido muy intenso y y muy
emocional para ti. Es que esto es como
que me lo tomo de manera diferente a lo
de Iker, porque lo de Iker quieras o no
fue en enero y por eso quizás ahora me
lo tomo como más fría sin sentimientos.
Lo de Mangel sí que es algo que sí que
lo he vivido diferente porque al final
es que ha sido una relación muy
diferente,
muy intensa quizás.
Eh, ostras, es que al final fue una
persona que me presentó a su familia, se
tatuó mi nombre, eh, se iba a venir a
vivir conmigo y todo fue superintenso de
la noche a la mañana eh me entero de que
estaba con otras personas. Eh, es que
este tema me molesta un poco más, eh, y
eso pues bueno, nunca he sabido nada de
él, o sea, discutimos y desapareció.
Pero por ejemplo, tú tendrías una
relación abierta
con él, ¿no? Porque de él no con él no
podía porque te estaba diciendo,
¿tú estás diciendo que no podía estar
con una de fans,
Iker casi entonces no te gustaba? De
verdad
era diferente porque como él era un
poquito más diferente a
es como que tu cabeza controlaba hasta
a ver depende de qué personas yo sí me
planteo una relación abierta con depende
de qué personas no me la planteo, pero
yo por ejemplo con Ángel nos planteamos
abrirnos Only Fans juntos.
Ajá.
O sea,
pero no tendrías una relación abierta
con él, no.
Entonces eres tú la que tiene la cabeza
más cerra que yo.
No, porque con él no la tendría abierta.
O quizás al principio
creo que tú cuando escuchabas los audios
de Iker Casilla te descojonabas de lo
que te estabas diciendo. A mí me da la
impresión cuando yo te veo la cara
racionando. Parece Fernando Esteso en
los audios que te estaba diciendo.
A ver, puede ser que dieran un poco de
vergüenza porque era un poco puñado el
audio.
Este chico, el de reality era como más
eh era diferente.
Claro. Yo creo que era un poco más todo
más caramelo, más dulce, más intenso,
más bonito.
Pens tenía 23 años. Hm. Yo era casi su
primera novia, la primera persona que
estaba en su entorno. Era como mucho más
fue mucho más de película, ¿sabes? Fue
diferente.
Y él se tatúa tu nombre y tú le pones a
tu mascota el nombre de otra persona que
ha estado contigo.
Sí, pero bueno, eso fue hace 3 años lo
de Ozuna. Hala, me fui de vacación.
Pero tú tienes tatuaje también del chico
este último.
No, no me tatuado por nadie.
O sea, lo que tienes es el nombre de tu
perro de de otro. Pero porque él vino a
mi vida el verano que yo terminé con
Ozuna y
se podía haber llamado Ozuna. El perro
se podía haber llamado Bunny.
Sí,
no, porque Bony fue en 2017 y no tenía
perro ahí.
¿Y de cuándo tienes Hly Fan?
2017 también
casi de que se crea la plataforma
y antes
eh actriz de cine para adultos. Y a día
de hoy si volvieras porque claro, estado
viendo un poco la situación, ¿no? Y tu
vida y demás, ¿no? A día de hoy,
si si hubiese existido Only Fan
hubiera sido actriz porno
[__] esto lo he dicho muchas veces en
mi vida. Si antes de, o sea, no hubiese
sido actriz y sí hubiese tenido Olly
Fans, pero sí que es verdad que luego
hay la la dualidad de que no sé qué
éxito yo hubiese tenido en Oli Fans sin
haber sido actriz antes,
o sea, que ya arrastrabas
al ser actriz es mucho más fácil tener
only porque te traes ya un fan detrás,
pero abrirte only sin ser actriz no sé
hasta qué punto yo hubiese tenido quizás
eh la fama que he tenido ahora.
Entonces, tú y yo, Javi, no podemos
abrirnos. Me lo estoy planteando, pero
no lo sé. A lo mejor en mañ
pues yo no estaría con un tío como tú.
No,
no.
Oye, pues yo haría muy buenos vídeos,
¿eh? Gracioso sería.
Yo yo creo que sí habría y le y le
metería de repente un audio al estilo
casillas estas cositas.
Claro. A ver, yo tengo muchas amigas en
Oly Fun, aunque tú te crees que no,
pero con
amigas, no novias. Amigas,
pero amigas en qué plan.
No, amigas, colegas de la plataforma,
¿vale? Colegas, influencers.
Coleas de la plataforma.
Y ellos han ido a Andorra. Claro, sea
que
yo soy española y viva España y apoyaré
España. Yo no me voy.
No te planteas,
¿no? Los impuestos que sean para la
gente de aquí.
Sí,
sí.
O sea, te da igual que te quites la
mitad.
Mira, ya a ver,
cobras para que te quites la mitad.
47%. Sí.
O sea, no tienes planteamiento de
Hay hay un volumen importante.
A ver, no voy a ser falsa decirte que no
me lo he planteado varias veces de irme.
En caso de irme no me iría a Andorra,
eh, iba a irme a otro país, pero al
final he decidido quedarme aquí porque
es donde estoy feliz. Prefiero pagar y
ser feliz que estar en otro sitio
aislada y con más dinero en el banco,
pero sin el corazón lleno de amor de la
gente de aquí, así que yo me quedo aquí.
No, yo pienso igual que tú ahí. Mira lo
ves.
Anda en algo pensamos igual.
Sí, a ver, me quedo en España, eh,
porque ya tengo las raíces y la vida
hecho aquí, pero yo pienso que son todos
unos ladrones.
A ver, es que yo creo que es pasarse
porque es que realmente eh facturar 100
y que te quiten 47,000
si tú ganas 10,000 quieres tus 10,000 no
quieres cinco.
A ver que puedo, o sea, puedo aportar,
pero 47% de es que es mucho. Más paga
los empleados, más paga muchas cosas. Y
yo os voy a perdonarme que os corte
aquí, pero como no estamos de política,
yo no yo no voy a entrar en política,
estamos en otro tema.
Yo yo pago lo que tengo que pagar eh de
impuestos. La está contenta conmigo
porque yo soy autónoma, pero también soy
empleada.
Claro.
O sea, se llevan dinero de mí por todas
partes.
Eres eres las dos partes. Entonces
sufres por parte de ¿Por qué? ¿Por qué?
Eso no
porque trabajo centro de medicina
estética.
Ah,
entonces está como está como en los dos
lados. Yo te quería preguntar porque
hace exactamente un año prácticamente
por días que tienes ese contacto con la
Minamal que se ha ido hablando durante
todo este verano porque acaba de cumplir
la mayoría de edad.
Entonces a mí me surge una pregunta
porque tú en todo caso siempre dejas
claro que tú le dices que no vas a tener
nada con él, evidentemente, ni vas a
quedar con él porque tiene 17 años,
porque es menor de edad. Él te insiste
que te da un consentimiento, pero bueno,
al margen de todo eso, si hubiera pasado
lo mismo teniendo él 18, 19 años,
hubieras quedado con él.
Sí.
O sea, el problema era la
Sí,
sí.
Es que creo que esa pregunta no te la
han hecho
y yo creo que la clave, ¿no? Que si
había, por así decir, un interés por tu
parte.
Claro, si yo hablaba con él era para
alargar el tiempo hasta que hiciera la
mayoría de edad. Si hubiese tenido la
mayoría de edad hubiese sido todo más
rápido.
¿Cómo más rápido? en plan que no hubiese
estado hablando con él tanto tiempo.
Vale, vale, vale. O sea, pero la min te
contacta porque entre la cosa fue eh
a través de un amigo en común.
Sí, a través de un amigo en común porque
empezamos a darnos like y claro, como
había pasado lo de creo que ya había
pasado lo de Iker, entonces con un amigo
en común.
Los likes ahora son como el zumbidito
del mes de la época mía, ¿eh?
Pero pero mucho más mucho más que el
like, aunque el like también hace, pero
mucho más que like el fuego
de reacción a una a una historia. Es que
tendría que [__] el móvil para
septiembre de 2024.
¿Y qué te cambia de los 17 a los 18?
Eh, ostras, no me apetece estar con un
menor. Si ya se habla mal de mí,
imagínate con un menor. Me queman a la
hoguera como las brujas.
De 18.
Llegó a salir, de hecho, este año una
una portada de revista y le han dicho de
todo
con la creadora de contenidos.
Es que es más, yo no tuve nada con él y
en Instagram eran insultos a puntapala
por por haberle hablado menos. Pero, a
ver, en realidad lo que te importa es
que pueda votar, ¿no? Porque de los 17 a
los 18,
yo lo que no quería es que me
insultaran,
en teoría, en teoría, eh, por ley, a
partir de los 16 años es una relación
consentida, no hay ningún problema. El
tema que yo entiendo lo que quiere decir
Claudia, el punto es la crítica y lo que
podía suscitar en los demás, no tanto la
legalidad, sino el no querer meterte en
ese
Claro, quizás esto me pasa con el
panadero de mi barrio y no me estoy
planteando qué edad tiene a tal nivel.
Al panadero no le contestas.
Pues sí, pues hombre, Mangel era un niño
que no tenía nada,
pero estaba en un reality.
Pero,
¿cómo te sientas cuando ves en la
portada de la revista que dicen Joaquín
Sánchez ha caído en una trampa?
Pues que la que cayó en la trampa fui
yo, porque él me habló a mí, o sea, que
es que él me habló y yo contesté, o sea,
qué trampa.
Se repite mucho lo que dice Javi, se
repite mucho todo el tiempo orquestar la
trampa, no solo con Joaquín, sino con
todos. Siempre parece como que estás
detrás. Alejandro Albalá decía que una
empresa para facturar, refiriéndose a
ti, que había una lista de chicos que tú
tenías,
como que siempre se te pone a ti en el
lado un poco de de como estar
atando es que yo pienso que sin embargo
es diferente. Te voy a decir una cosa y
me sirve un facto.
El perfil de futbolista famoso que te
contacta no es un poco cortito. Claro,
si tú te estás paseando luego por todos
los programas leyendo las
conversaciones,
pero yo creo que a raíz de ahí es como
lo que dice ella, a raíz de ese momento
es cuando empiezan a cortar un poco,
sí, la comunicación, pero igualmente, o
sea, si en el caso de que yo fuera la
que inicia una conversación, si ellos
contestan, tampoco tampoco entendiera lo
de la trampa. O sea, lo que yo no
entiendo es si tú tienes un interés de
quedar conmigo, ¿por qué te estoy
haciendo una trampa?
Trampa porque luego, por ejemplo, decía,
"No, es que fuiste tú la que llamaste a
la prensa con lo de Iker." Primero, yo
llevaba un año y medio quedando con él.
Segundo, me llevaba un evento deportivo
público con prensa.
¿Qué esperaba?
El fotógrafo en cuestión que se llama
Graord, que era mi amigo y Jordi estaba
en París.
Es Gustavo el que hace las fotografías,
si no me equivoco, que no conoces de
nada. Yo a Gustavo no lo conozco. Sí que
es verdad que yo a María la Piedra la
conozco porque al final viene de mi
sector y sabes quién es, pero yo con
Gustavo nunca había coincidido. Pero es
que en el caso de que fuera cierto que
yo llamo a la prensa, yo no estoy
obligando a esa persona a estar en mi
vida un año y medio. Una trampa de qué.
Si me está
Ya hab ya había mucho detrás.
¿Fue casualidad que os cogieran por la
calle la foto?
Bueno, las fotos no fueron por la calle.
Las fotos fueron entrando y saliendo del
hotel y del evento.
Pero fue casualidad.
A ver, yo no llamé.
¿Crees que han llamado?
[__] no sé, es que
porque en un año en un año y medio no
hay nadie que
filtre ningún tipo de fotos de Iker
Casillas y mí en restaurantes, pero no
se podían publicar en revistas unas
fotos del interior de un local, entonces
todo eso se echó para atrás.
¿Y tú crees que él tendría algún interés
en que se salieran esa foto?
Pues tú piensas que han llamado.
A ver, yo siento que Iker eh tiene mucha
repercusión mediática y donde él vaya
puede llamar la atención. Entonces, si
lo ven conmigo por Barcelona entrando a
un hotel, creo que es lógico que alguien
avise de que vamos a salir de ese hotel
juntos.
En verdad es verdad que a nivel
internacional, valga la redundancia de
la verdad, a nivel internacional sea
mucho más
Estados Unidos. En Estados Unidos una
chica que tiene Oli la tienen como una
diosa, una chica que ha estado con los
tres más famosos del país la tienen como
una diosa en plan, ¿qué tiene esta chica
para traer a esta gente en España? Es
esta chica los engaña todos. Vamos a
seguir debatiendo de Estoy hablando de
muchas más cosas porque hay aquí
contenido en Only Fans hay, pero aquí
hay mucho más con nuestras
colaboradores,
con la salita. Raquel, ¿cómo andamos por
allí?
Bueno, estamos con esta entrevista.
Muchísimas gracias por todo lo que
habéis contado, pero nos morimos aquí
por comentar un montón de dudas que nos
ha dejado aquí nuestra querida Claudia,
pero por supuesto estoy también
acompañada con Diana Higueras y con
Óscar Repo. ¿Cómo está?
Yo estoy que me tiro de los pelos en la
pelu, sea, no puedo más. Escúchame, es
que un Bueno, es que hemos estado
hablando ya. Necesitamos que esté
Claudia aquí.
Claudia, Claudia, por favor, tenéis que
venir por aquí ya que os necesitamos.
Pues nada, nos vamos para allá, ¿no?
Parece.
Vamos, vamos.
Venga,
poni.
Estamos, estamos. Madre mía, la de tela
que hay que cortar
aquí. Mira que mira que es la
peluquería, pero no nos cortamos ni un
pelo, señores, señoras.
Yo me he puesto el cojín aquí. Terelu se
pone el cojín para ser más alta y yo
para taparme la tripa. Así que
uno tiene sus trucos. Bienvenida,
bienvenido, bienvenida, bienvenides
todos.
Por fin estamos aquí todos juntos, que
es lo que queríamos. Claudia, ¿qué de
preguntas tenemos? O sea, vamos a
intentar hacerlo tranquilamente. Yo
sobre todo por la cronología, porque yo
había empezado así diciendo,
"Qué historial que ya nos gustaría
muchas." Eh, también te digo, me
pregunto qué Tinder utiliza porque
claro, este, yo queremos ese tiene un
historial interesante porque ese desde
el 2018 que habíamos dicho de Bad Bunny,
que ahora entiendo lo de conejito malo,
malo. Mm, muchas cosas nos tienes que
decir ahí todavía que se hayan quedado
en el tintero, pero a mí me gustaría,
sobre todo, empezar con tu gran amor en
el 2022, si no me equivoco, con Ozuna,
porque aunque lo que hemos estado viendo
en la entrevista, pues sí que te vemos
que al final tienes una coraza, a lo
mejor y creo que es porque los ataques
que recibes a veces por la gente, pero
todos hemos tenido un amor y el tuyo yo
creo que ha sido Zuna.
Sí. Ay,
uy, nerviosos. Eh,
es que los amores y los primeros siempre
marcan. Sí, sí que es verdad que de él
me enamoré mucho. Al final fue extraño
porque fue un poco farsante, como dice
la canción, porque él me propuso un
montón de cosas que al final no fueron
posibles y bueno, pues eso que me quedé
ahí un poco.
Bueno, tú te sentiste traicionada, que
es una de las cosas que hiciste porque
realmente estabas enamorada de él y
tenías planes de futuro. Es que mira,
esto creo que no lo sabe nadie, pero yo
tengo una llamada de una hora y media de
él de cuando se hizo público que
habíamos tenido algo en el cual me pedía
perdón por todas las mentiras, todos los
planes de futuro que teníamos y que él
quería seguir conmigo, pero fui yo la
que dije que no y ese audio lo frené al
final por respeto, pero
pero bueno, intentó él intentó volver.
Sí, sí, sí. y hace relativamente poco, o
sea, en plan,
cuéntanos, vamos a aprovechar este
momento porque nos acabas de soltar una
bomba. Escúchame una cosa, semanas
es lo de una, ¿a qué año nos vamos? O
sea, lo de Ozuna fue algo de 8 meses que
terminó en es que no lo creo que sobre
septiembre, octubre del 2022,
pero bueno, al final ha habido tomas de
contacto. Pero
me estás diciendo que tenías una llamada
grabada, o sea, ¿te ha pasado algo
alguna vez como para que tú caigas ya en
siempre recopilando mensajes, audios y
demás?
Pues que no me fío de los hombres. Bu,
claro que sí. de nacimiento, ¿no? O sea,
pero sí te fiabas en un principio porque
tú te sentiste
Bueno, bueno, bueno, bueno, bueno. Sí,
se lo merece. A ver, al final yo creo
que tienes esa espinilla que yo creo que
fue tu primer amor. Ahora has tenido
recientemente una ruptura que hablaremos
también, eh, que creo que también te ha
dolido bastante, pero has sido
respetuosa con él, cosa que podrías no
haberlo hecho en esa hora.
Que a mí me presentó a su mujer
diciéndome que era la técnico de sonido.
Es que fueron muchas cosas.
¿Y qué hacías? ¿Qué hacías? escuchabas
de,
o sea, claro, y yo, por ejemplo,
estábamos en el concierto y él estaba
actuando y yo estaba en el backstage y
estaba yo y su mujer al lado. Le decías
a la mujer, "Suena bien, suena bien,
pero la mujer lo consentía, la mujer lo
consentía."
Oye, se parece un poco a la historia del
Chapolín
con Florinda Mesa, que también tenía el
romance con ella mientras que la mujer
estaba detrás de la cámara trabajando.
¿Qué dice? ¿Qué es eso?
Sí. No, no sabes ese salseo, hijos de
ahora.
Ah, no, no, no.
Está ahí, ahí nos perdemos. Perdonadme
que devuelva un momento a este momento
porque no escuchado que que le he
cortado que Diana quería hacer una
pregunta, por favor que queremos que se
me ha ido ya la olla, fíjate.
Bueno, pues le voy a quitar.
A ver, no, espérate, espérate, no estoy
ahí. ¿Qué fue lo que te hizo Zuna que te
dolió tanto? Porque me estás diciendo
que tú en esa llamada le dijiste que ya
no querías volver con él.
¿Por qué?
Pues porque
si estabas enamorada.
Vale. Pues es que esto incluso se habla
en esta llamada. Eh, la cosa es que él
me negaba todo el rato de que estuviera
casado, de que estuviera con ella. Me
decía que era la madre de sus hijos.
pero que no estaban juntos y obviamente
él decía que yo estaba con él.
¿Y tú, cómo te enteraste de que estaban
casados o quién te lo dijo?
Porque, bueno, yo conozco a un
periodista, bueno, paparachi, que les
tomó una foto a ellos en Málaga y
seguían juntos. Entonces, me hicieron
llegar esas imágenes de que ellos sí
seguían juntos.
¿Y cuando viste esa imagen, ¿cómo te
sentiste?
Bueno, la le llamé y me enfadé. Y cuando
viste pensabas todavía que era la
técnico de sonido y de repente ves la
foto de la técnico de sonido.
Es que no, no, o sea, es que en verdad
es que en verdad no me acuerdo muy bien
cómo fue la cosa. Es que han pasado 3
años y tengo TDA, pero
pero bueno, la ruptura la recordarás si
fue tu gran amor. Esa ruptura sí que me
imagino que
a lo mejor puede estar algo relacionado
como te sientes ahora eh tras eh la
ruptura con Mangel.
A ver, es que me han pasado muchas cosas
con los hombres que me hace que
desconfíe de ellos. Entonces,
¿crees en el amor?
Sí, porque yo me enamoro cada dos por
tres.
Pero no cre en el hombre. Claro.
Perdóname que desconfias de los hombres.
Mi alma la que se está paseando por los
platos mandando las conversaciones eres
tú.
Porque ellos me hacen dañado.
Puede demostrar lo que le está pasando.
Pero porque ella les expone, ella
expone.
Bueno, ellos ellos meten también ahí la
primera tiki,
o sea, que ella puedes poner pues la
conversación que sí pide. ¿Por qué no
puedes poner una conversación?
Amor, tu opinión empieza a no importar.
O sea,
escúchame,
importa mucho,
hombre. Hombres solteros la contan
ligando con ella porque puede ligar con
ella.
Sí. Luego nos pillan en un hotel y él
dice que no me conoce de nada, que soy
Casper, que voy por detrás, le sigo.
Pero es que las intimidades no tienes
por qué contarlas en un Tú te sientes
querida por la otra persona o ha habido
algo y te está mintiendo, porque no vas
a demostrar que está mintiendo esa
persona de que no se hay nadie, ponerse
en su lugar.
por Joaquín para que vaya a la tele lo
cuente.
Ah, no, esto se filtró.
Pero cuando alguien filtra una
igualmente, escúchame,
yo no tengo por qué callarme si tú si
esa persona a mí me está contactando. El
infiel es él.
Claro.
No, todos no
me tendrían que dar las gracias.
Todos no. La min.
En el caso de el caso de
él llamó él a él le llamaron de tardear
y él cogió y dijo que que le llamaron
tardear y él contestó sobre mí. Él fue
el primero. Te tienes que informar mejor
antes de hablar, ¿eh? Porque yo cre no
no me tengo que informar. Hay unos
cuantos
soltero te contactan. Ya, pero sabes lo
que pasa, yo confío en ti. Yo creo que
hay retorno en ti. Confío en ti. Y qué
pasa que la experiencia y yo he podido
conocer antes a Claudia, ellos la
contactan. Ay, perme mi mo
eh, visualizando a la chica de Only Fan
sin respetar y sin ver siento que
que es, con todos mis respetos, es lo
que necesito ver, lo que necesito
que me ha enamorado de ti cuando hemos
hablado antes, porque todos tenemos esta
parte frívola, tenemos esta parte,
pero tienes una parte tan bonita y sobre
todo si nos quedamos cuando le habéis
preguntado con su última relación, que
perdóname nunca sé decir el nombre, si
es que siempre digo Marvel siempre todo
el mundo dice Mangel.
Y el secreto ha sido, yo con él no
tendría o no hubiese tenido una relación
abierta.
Ya, ya.
Porque ahí había una serie de
sentimientos que tienen o que te porque
ahí esa persona sacaría la parte más
buena tuya.
No pasa nada. Esa persona sacaría lo más
bueno tuyo y ese confiar en el amor y
por eso no cederías a tener esa relación
abierta
hasta que se cabre y lleve las
conversaciones a una
conteste ella, por favor.
Amore, pareces mi fan. cállate ya.
Que hable de esta última ruptura que yo
creo que
qué te da qué te da esa persona para
decir no me planteo ni siquiera una
relación abierta, tendría una una
relación cerrada con esta persona
que me presento a su familia, que es que
al final lo de la familia, o sea, yo no
tengo familia y a mí que una persona eh
que se empareja conmigo, me presenta su
familia, ya es como algo que ya no
quiero que nadie más entre en eso,
¿sabes? O sea, no abrir ya la relación
por el sencillo motivo que ya me sentí
como en casa. Hay una otras personas ha
faltado que te traten como esa persona
necesitada de amor, de cariño, de casa.
O sea, con las otras personas al final
he tenido relaciones quizás más
superficiales. Entonces, pues tener una
relación abierta no me involucraba mucho
porque tampoco estaban dentro de mi
vida, ¿sabes? de de, o sea, no sé cómo
explicarlo, esas personas eh creo que
teníamos un rol de de superficialidad
porque los dos
por ahí quiero tirar yo, Claudia,
perdóname. Ese ese esa superficialidad,
¿tú a veces no te sientes sexualizada
como mujer, no te sientes mal? ¿No te
sientes utilizada?
Eh, es que es un tema un poco, yo creo
que yo me he hecho fría y me he hecho
dura y digo que me da igual todo, pero
obviamente hay cosas que te importan,
pero yo misma estoy sexualizándome al
dedicarme a esto, entonces no puedo ser
hipócrita de que un chico me hable y
decir que me sexualiza, pues soy la
primera que lo hago. Pero sí que es
verdad que llega un punto en que cuando
apartas lo sexual y quieres conocerme a
mí como persona y emocionalmente, sí que
me molestaría que te quedes solo en lo
superficial y que me vendas la moto
emocionalmente para llegar a lo a lo
sexual, ¿no? Y y hay una parte que yo
creo que va un poco más allá que que lo
apuntaba también repo y es esa falta de
relación quizá con tus padres que lo has
contado también.
Sí,
que te hace pues quizá no tener apego y
tener como una actitud
mía más fría. Más fría.
Sí, es que muchos chicos es que me
dicen, "Es que pareces tú el chico de la
relación porque al final pues quizás yo
soy más dependendiente o más desapegada
o
porque la Claudia del día a día, ¿cómo
es? ¿Tú te sientes sola, tú tu día a día
como es normalmente?
A ver, es que claro, dedicándome a lo
que me dedico, estoy bastante sola
porque
no te sientes sola, no te dan bajones.
Sí, pero yo creo que a todo el mundo,
hasta el que está más rodeado, te puedes
llegar a sentir solo. Sí que es verdad
que yo llevo una lucha de de psicólogo y
de tratamiento y de terapia por aceptar
en plan el abandono de tus padres. Eso
es un poquito es que es muy muy, o sea,
sí que es que es como que hay Claudia,
que soy yo y Claudia Babel. Entonces sí
que es verdad que quizás me meto tanto
en el personaje que me olvido de la
persona.
¿Y te cuesta que convivan esas dos
personalidades, Claudia y Claudia Babel?
Sí, sí, un poco. A veces sí, a veces sí.
Al final, Claudia, eres humana y todos
necesitamos cariño en nuestra vida por
mucha la coraza que nos pongamos.
Claro, creo que lo que me pasó con Ángel
es que yo fui Claudia por primera vez en
años.
Por eso, por eso yo creo que ha sido
diferente de todo lo que la gente a lo
mejor te conoce, lo que has contado a lo
mejor de otras personas que habéis
tenido unos encuentros. Este es el que
te ha hecho a lo mejor cambiar de que te
apetece ser Claudia.
Puede ser, puede ser.
¿Qué te daba él
para ser tú en esencia?
Más que lo que me daba él era lo que a
mí me hacía. O sea, a mí me hacía que le
quisiera cuidar, proteger, me hacía que
quería estar con él, me hacía eh es que
era, no sé, la la que pensara más en él
que en mí. ¿Te olvidabas de que él te
cuidara a ti.
Es que también él era más joven que yo y
entonces yo sentí, él su madre falleció
y yo me sentí como que muy identificada
con él y era como que yo no quería que
él pasara por lo que yo pasé y entonces
quizás me pasé de sobreprotegerle un
poco.
Yo jamás le daría un consejo a nadie,
jamás, jamás, pero nunca tengas la
necesidad de salvar.
Acompen.
Pero me pasa mucho porque, o sea, cuando
a mí me pasó lo que me pasó, yo estuve
sola. Y es como que siempre que siento
que alguien está en una situación
parecida es como que lo, o sea, por
ejemplo, viene una amiga a mi casa y me
dice, "Me gusta esta camiseta, yo se la
doy." Y quizás luego pienso, "Pero será
mi favorita, pero ya lo he dado y ya ni
se me ocurre pensarlo." O sea,
tú vienes a mi casa y tengo el armario
más pequeño que hay. La gente pensaría
que yo tengo un vestidor y tengo de
todo, pero es que cada vez que vienen
amigas a casa lo doy todo.
Y ahí justo quería ir yo, Claudia,
porque hay otra cosa que te ha dolido y
así lo has manifestado y es la traición
de ciertas amigas en las que sí
confiabas. Bueno,
que quizás eso te ha podido hacer más
daño incluso que cualquier comentario o
cualquier
burrada que haya podido decir alguna de
las personas que ha tenido contigo.
Bueno, es que eso me pasó cuando pasó lo
de Iker, que ciertas amigas de mi pasado
fueron a televisión para para hablar
porque al final una quiere ir a la isla
de las tentaciones y la otra no sé lo
que quiere.
Qué morro ya.
Bueno, se quieren aprovechar de de su
amiga que pasado.
Claro,
pero gente subiéndose al carro ha habido
siempre. que hubo una examiga que fue a
televisión diciendo que que su padre
contrataba mis servicios y yo en plan,
ni siquiera soy prostituta y ni siquiera
entiendo por qué le estás llamando a tu
padre potero. Total para
se pilló por todos lados.
Es que claro, digo total para acabar en
la en un programa de televisión que digo
no le veo el sentido.
¿Tú no irías a la isla de las
tentaciones?
No, a la isla no. O sea, más que nada
porque
a otra isla sí.
Sí, porque me parece que supervivientes
es algo en lo que tú te puedes superar
como persona y tú vas a salir de ahí con
algo y en la tentaciones al final solo
vas a romper una relación y no me
apetecería. O sea, no me sale natural ir
detrás de un tío, menos si tiene novia.
Y lo de tentar es que no sé,
además no está pagado, no está pagado,
no está pagado lo suficiente.
Y respecto a esos audios que, bueno,
audios, mensajes y demás que están
exponiendo estas chicas de las que nos
hablan, han salido ya algún audio me ha
parecido escucharte e que había un audio
que dejaba muy mal a Iker Casilla porque
te ponía verde.
Bueno, o sea, es verdad que audios, o
sea, es verdad que Iker contactaba con
chicas y una de esas chicas me hizo
llegar un audio de Iker, eh,
insultándome, pero bueno, que tampoco es
una novedad al final él
Pero, ¿qué tipo de insulto? Pues creo
que has dicho como que lo dejaba muy mal
a él,
¿eh? Bueno, que me llamaba subnormal y
en plan varias cosas.
[__] ¿no?
Sí, es que qué quieres que
bueno, pero nos enfadamos, ¿no?
A mí me gusta preguntar porque hemos
estado hablando de Iker, bueno, de
Ozuna, de esta de la cronología, de un
listado muy interesante que has tenido
en este tiempo y en el 2024 yo tengo una
duda porque yo he investigado y no lo
encuentro. Vale,
vale.
Con Guaina,
el actual marido de del Pons,
supuestamente tuvisteis algo, se quedó
ahí, luego sacó en la canción de
Polyamor tu comentario de gracias por el
marketing. ¿En qué pasó realmente algo?
¿Por qué te has reído?
No, o sea, Guaina me abría, o sea, me
abrió por Instagram, estuvimos hablando,
lo que yo no entendía en plan que si
estuviera con Lele que me hablara,
entonces me dijeron que tenía una
relación poliamorosa.
Madre mía.
A mí no me da, no me da para uno
la canción,
cosa que no era yao, pero se casaba los
7 meses, se casaba
y luego se filtró lo nuestro y al día
siguiente sacó una canción,
entonces nunca llegó a pasar nada, pero
él dijo que tenía una relación abierta
con Eleepons.
Sí, sí. Y ya te digo, o sea, casualmente
se filtró nuestra conversación y
casualmente sacó una canción que una
canción no la haces de un día para otro.
¿Tú crees que muchos de uy
estoy dando loca ahora mismo estrategia
tira para atrás? Yo creo que es verdad
que tiene una relación abierta, porque
si no no le habla a esta chica. Que
habla con esta chica es un deporte de
riesgo. Te lo va a sacar en la tele.
Amore, a ti que te han traído para ir en
contra de M.
Pero escucha, no, pero
escúchame una cosa, hay una hay una cosa
mucho más importante. Yo ti me pregunto
si tengo muchas novias. ¿Te suena de
algo?
Sí. La de Barcelona que vino en avión
que es eh Gucci Gang. Puede ser
eh
Gucciigan es la canción de
eh no me preguntó que tenía muchas
novias. La que tú dices es la de la
cingando por Barcelona. Barcelona. Eso
es. Pero sabes sabes que sabes qué es lo
que más me enfada
cuando se critica o se va al blanco
fácil de ah, es que tú haces público, es
que si algún día se destapara
la de gente que le interese que que le
interesa que se sepan las cosas de unos
y otros porque vamos,
no me pongas esa cara, relájate que
estás muy tenso. Normalizando,
no, no te estoy normalizando. Lo que te
quiero decir es que hay muchas veces que
el propio equipo de cantantes, artistas
y demás filtran para que salga esa
noticia para luego lavarle la imagen y
que quede como el señor y ella ella
quede como lo peor. Casi lavado la
imagen con esos.
Pero yo te digo que por ejemplo cuando
se supo lo mío de Ozun al día siguiente,
bueno, no al día siguiente no, tres días
saco un documental hablando de mí.
Por eso yo me creo que es una,
o sea, qué casualidad que se sabe algo y
los tres días hay documentales. Pasar
Kiko Rivera está en el currículum. Sí,
me pidió un vídeo y se lo pasaste.
No, le dije que lo pagaran fan
con la herencia de cantora. Que lo pague
con la herencia de cantora.
¿Qué opinas de esa separación?
¿Y qué opinas de la ruptura con Irene?
Lo ve como está tieso.
Lo veías claro de iba a pasar. Han
tardado mucho en separarse.
Es que, por ejemplo, yo estoy amiga de
Rid y de Lorena de Sousa que también
estuvieron con Kiko. Es que claro,
llevan 12 años de cuernos con un montón
de gente. Conozco un montón de chicas. J
está con él.
Sí. Él se pensaba que era Kiko Rivera y
el vídeo venía gratis. Vamos
a ver si el pobre no tenía para pagar un
vídeo.
No,
cuánto vale un vídeo. ¿Cuánto vale el
vídeo?
No, que tú no es que a ti no te vamos a
dejar que lo
cuánto Yo quiero saber si cuánto puede
un vídeo. Depende del vídeo. Uno
exclusivo. Uno, uno, uno como el que te
pedía presuntamente Kiko. ¿Cuánto
dinero?
A ver, es que depende del vídeo. Aquí
mucho aquí con mucho cobrar notificación
en el vídeo. El que tú quieras.
Quien quiera saber los precios que
entre. Lo
un momento, un momento, porque me dicen
que tenemos el teléfono a Kiko Rivera.
Lo podemos. Imaginas que divino.
Bueno, me acabo de quedar tiesa.
No, por favor, Claudia. Yo voy a
Ahora dice que ahora sí te pago.
Yo quiero aprovechar que ya que han
salido tantos nombres y demás, seguro
que en esa lista hay alguno que todavía
no haya salido y seguramente saldrá,
pero como estamos en la peluquería VIP,
a lo mejor
podemos jugar al quien es quién es
mayor.
Ay, sí. Pistas.
Y en el ámbito político, por favor, solo
dinos no.
Las iniciales, alguna cosita así.
políticos, ¿no?
Llama fútbol y cantantes.
A mí me encantan los cantantes, aunque
seas feo. Gan
aunque sea feo. Pero yo tuve que
cantante. Lo que pasa
nos estás dando una pista.
No me he equivocado. Ca
nos estás nos estás dando una pista de
que es feo
el que estás pensando que hay también
este listado que no haya salido.
Actualmente me hablo con un cantante feo
y con un futbolista, pero el futbolista
es guapo.
Cante.
Un cantante feo. Español.
Oye, me gusta mucho porque tenemos
abrimos comillas. Actualmente me hablo
con un cantante feo y con un futbolista
guapo. Y ahora va Diana, por favor, que
hemos hablado mucho. Jum.
Es Jum.
No,
no,
es que el nombre que digáis le estáis
llamando feo.
Es de Barcelona este cantante cosas
objetivas tampoco podemos obiar.
Un momento para que se escuche todo el
mundo. Diana,
no es de Barcelona este cantante. Lo
estoy sacando más por lo bajo.
No me voy a callar porque como me lo
quiero, o sea, lo quiero ver.
Vale. Y lo quieres ver
al feo. Al feo. ¿Por qué? Es que me da
amorbo lo de que sea cantante, es que me
pierdo.
Y que sea feo a la vez.
¿Qué tipo de música?
Feo y cortito, porque va a sacar las
conversaciones.
Feo y corto.
Tipo de música. A ver si latino. Seguro.
Siempre siempre los de ópera no me
gustan.
Urbano latino.
O sea, es es rapero.
Estamos quitando ya es quién.
Luego ya está esa.
Antes de que te vayas necesitamos
saberlo. Lo sabes, ¿no? Claudiaos. Es
que
aunque tú tengas todas las citas que tú
quieras con él. Si nosotros aquí luego
nos quedamos así, pues es que hay un
montón.
Cant feo, Bertino Porner.
Mira, ¿por qué letras?
Vale,
Quevedo.
Ese no es feo. No es feo. Quebedo.
Bueno, no sé, me lo ha dicho el
muchacho.
Quevedo está bien. Bueno, para decirle
feo.
Me ha hecho un cambio físico.
Puede tener alguna puede tener alguna
vinculación con Operación Triunfo
no
no. Eso no me gusta. David Gustamante
conocido.
Eh, David Bustamante no es feo,
¿no? Gustamante
y qué tipo de audio te manda. Son
no
son más vergonzos. Claro, son más
inicial. Vamos por la inicial. Pues
tenemos que ir quitando pistas. Inicial,
¿no?
Ay,
es que no lo va a decir. Es que aquí lo
tenemos que saber que estoy pensando
ahora mismo porque fuera de lo que es el
entorno urbano, latí, o sea, dentro del
urbano latino.
A ver, me sabe mal haberlo llamado feo,
pero yo creo que él es consciente que
feo.
También ha dicho un futbolista guapo,
¿eh?
Ahora le llamamos
que podemos tirar por el futbolista, que
también ha dicho un futbolista. Yo creo
que nos dividimos en esfuerzos porque
hay que sacar algo de aquí.
Unos con el cantante feo y otros con el
futbolista.
Yo el futbolista guapo creo que lo tengo
así a la venga.
Como diría Noemi Arary ese Paquita Sales
a la balalá. Yo creo que el futbolista
guapo es Mark Bartra.
No, no, yo soy
tú eres más de qué.
Pero ahora va de que sabe de fútbol este
si no ha visto fútbol en la vida.
De futbolistas guapos sí se es el dea.
No,
pero no está retirado.
Yo no lo sé. Mar Bartra en el Betis.
Mira como si se def
del Betis. ¿Por qué sabes tú los
jugadores del Betis?
Porque jugaba en el Barça, luego se fue
el Borussia Dortmund y ahora juega en el
Betis.
Eso para tercer por otra. Este
futbolista no te está vendiendo historia
de que tenga novia y esas cosas porque
muchas veces
no. Este está soltero
y el cantante también. No tiene por ahí
historias raras.
Es feo. Si es feo.
Espera, espera, espera que que que
Bueno, vamos a cortar aquí porque se nos
tiene que ir, pero la vamos a tener
pronto otra vez porque ha sido nuestra
madrina. tiene que repetir y tenemos que
saber quién es el cantante feo y el
cantante guapo porque claro, y el
futbolista guapo porque es que está
Claudia que le va a dedicar una canción
a Javi me imagino algo así como Javi me
preguntó si tengo muchos novios
si tenía muchos novios
uno, mañana otro
un VIP un VIP eh
en la pel
eh
hasta aquí fuerte aplauso para Claudia
[Música]
Bueno, familia, espero que lo estéis
pasando muy bien esta noche. Eh,
recordad que os quiero muy activos en el
chat, dando like, opinando sobre todos
los temas. Ahora viene un ratito que
vais a amar cada noche y es que me quedo
aquí en la intimidad con mis
colaboradores. A ti te quiero menos,
¿eh?
No sé si Polo quiere presentar los temas
de lo que vamos a hablar porque es que
creo que tenemos algo
pues sí, mira, con Claudia con tanto
amor, pues que el corazón continúa.
Entonces, en esta parte es lo que nos
toca,
pero mientras continúa seguiremos
investigando
al cantante,
hemos estado de investigación
y hemos dado con un nombre, pero no
creemos que cuaje de momento.
Suéltalo por si acaso.
¿Os habéis rajado?
No, no,
no, no, no. Es que hemos descubierto que
no se siguen en redes, entonces hemos
dicho,
hombre, que disimular. Claro,
a lo mejor están disimulando
con lo que habla Claudia con sus hombres
a través de Instagram. No me cuaja a mí
que no se sigan,
pero ponerlo ustedes en el chat, ¿vale?
Importante like, compartir, eh sacar
click, lo que queráis, ¿vale? Pero muy
activos sobre los temas.
Y ahora creo que repo tenía por ahí una
revista que esta semana ha sido la
protagonista absoluta.
Mamí,
valga la redundancia de la semana. Y es
que la revista es semana. Claro, Kiko e
Irene después de 11 años de relación
deciden romper su matrimonio porque se
casaron a C nu, tienen dos hijas en
común y en principio ha sido por paz
mental, ha sido por mutuo acuerdo, de
mutuo acuerdo y ha sido sin terceras
personas. Pero aquí abro debate porque
lo que más ha comentado la gente es que
no se creen lo de las terceras personas
que no hay. Yo lo que no entiendo es por
qué ahora si llevas 12 a 11 años,
perdón, aguantando todos los cuernos
habidos y por haber, que todos sabemos
públicamente Irene hizo una portada en
lecturas y dijo, "No le voy a volver a
perdonar nunca más." Y después de esa
portada han salido más cuernos. Porque
ahora, ¿qué ha pasado? ¿Ha ido Kiko más
allá? ¿Ha sido otra mujer? Es que o o a
lo mejor es un tema que no tiene que ver
con terceras personas y sí que tiene que
ver pues con que Irene ya no. Y además
digo otra cosa más, Kiko está en su
mejor momento ahora mismo porque ha
dejado de fumar, ha dejado de beber, no
tiene vicios, está incluso delgado para
lo que es Kiko Rivera. O sea, que
Pero claro, es que yo creo que ahí va y
también es un poco lo que hablábamos
antes con Claudia. Yo creo que en el
momento que Irene ha visto y entre
comillas que ya está salvado, que ya no
tiene que salvar a nadie, se da valor
ella, porque ella, acuérdate cuando ella
tuvo la oportunidad de estar trabajando
de colaboradora, estaba superfeliz con
el trabajo con el trabajo colaborando en
el programa de televisión y debido a
toda la que se lía de que Kiko Rivera
empieza a hablar en televisión, ella
sacrifica incluso su trabajo por todo lo
que está pasando. Entonces, después de
la situación que vivió ella con la
pérdida de los padres y demás, yo creo
que en el momento que ha visto que él
puede solo tirar, ha dicho ella, "Ya
está, ahora me toca a mí, ahora me tengo
que salvar yo." Y y además que se apunta
mucho a Kiko, pero las imágenes que
emitía tardear al día siguiente de la
portada de semana eran de ella
precisamente con otra persona, con otro
hombre en actitud cómplice, que no está
demostrado que tenga nada con nadie,
pero sí que había ahí ese,
yo creo que va más por ahí, o sea, creo
que ella al final su relación estaba
totalmente acabada, han ido aguantando y
estirando el chicle de una manera que ya
no se podía sostener. Siempre ha estado
muy a la sombra. Creo que ella se merece
también, pues que yo creo que es una
chica magísima y encantadora, eh, y creo
que va a llegar el momento de encontrar
a su hombre, que seguramente que va a
ser un espectáculo.
Yo, sin embargo, ese hombre
que mira, la mira,
el cantante feo. El cantante feo,
el cantante feo.
Solo hay una cosa que no nos cuadra,
hay una cosilla ahí vueltas si le haces.
Y respecto a lo que has dicho, Repo, yo
pienso que precisamente que le falte
Irene es el ingrediente para que Kiko
empeore.
¿Tú crees que ahora va a volver a
pasado? 100% 100%
Pero más de pasado de adicciones o de
pena.
No, adicciones. Adicciones,
no. Yo creo que va por donde dice
Raquel. Piensa que Y mira que no estoy
de acuerdo con unos compañeros que
hicieron un titular que creo que se pas
cruzaron la la Sí, cruzaron la línea con
él. Pero vamos a ver, Kiko, es primero,
eh, mi hermana habla de mi madre, ataco
a mi hermana a tope, cuando ya no puedo
atacar más a mi hermana, ahora toca a mi
madre, que ojo, puede tener toda la
razón del mundo en lo que contó. Y
ahora, aunque ha dicho que no va a
comercializar, en cuanto Irene rehaga su
vida, Kiko Rivera va a hacer las
portadas, va a hacer los programas y
otra vez es pobrecito yo, pobrecito yo.
Entonces cuando es pobrecito yo mi
hermana, pobrecito yo mi madre,
pobrecito yo mi mujer, yo tengo un una
no no una norma, no, yo tengo un un
dicho. El mundo no está en contra de
nadie. El mundo hay veces que se ceba
con alguien, pero cuando es todo está
contra ti, uf. Esto es como en una clase
que suspenden dos alumnos el problema es
del alumno, en una la que suspenden 12
el problema es igual del profesor.
Exacto. Totalmente.
Pero hay un tema que es que por cómo por
lo que comentaba Repo que Isabel Pantoja
no estaría libre aliviada sino
preocupada porque Irene sería como un
poco bastón de Kiko y habría hecho a lo
largo de todos estos años.
A Isabel Pantoja le da igual todo.
¿Tú crees que le da igual todo?
Totalmente.
Mira, ya con lo que ha pasado
ya con todo lo que ha sufrido, yo creo
que ya hagan lo que les dé la gana a
cada uno.
Que ha sufrido Isabel Pantoja.
Bueno, a su manera
los que sufrirán son sus hijos que su
madre pasa de ellos.
Como los pone ella de su sufrimiento.
Ella estará tan tranquilamente con su
vida, pero siempre expone pobre, pobre.
Es que al final es una es una familia
mucha. Es que creo que ella no ve nada,
que es real que ella no ve nada, que
ella está en cantora totalmente
enclaustrada y que ella no se le permite
ni ver televisión ni ver psíquico, dice.
Obviamente sabrá que lo han dejado, pero
llegado el otro Agustín
y habrá pensado para una normal que
tenía mi hijo y mira lo que pasa otro
gustó mal para
Oye, pero Agustín nos ha dado un gran
hit, amores normales y hay que
reconocerlo toda la vida por favor el
mejor. No me lo sé, pero te canto yo que
te
Pero escucha que el otro día estaban
diciendo el otro día estaban diciendo
que claro, cuando a Kiko le da lictus
iba la madre es Irene la que por lo
visto como que la madre no entre y demás
y que por eso ella le tiene como tanta
manía. Y escúchame una cosa, si, bueno,
tú no serías mi marido jamás. Si una
persona fuera,
si tú fueras mi marido y tú me estás
contando a mí como mi marido, yo me creo
perfectamente lo que estás contando de
tu madre, te dé lo que te dé, viene tu
madre. Yo entiendo si eso pasó así, la
postura de Irene de, oye, encima no vas
a venir ahora en esta situación, ¿sabes?
Entonces dicen que también por ahí ella
como que le cogió como mucha inquina.
¿Crees que habrá un acercamiento de
Isabel Pantoja con su hijo? Yo creo que
no.
No lo va a ver. Qué confiado eres. No lo
va a ver.
Pero que lo va a ver porque eso genera
muchísimo, muchísimo dinero en la
familia. Inter
le interesa a Kiko.
Le interesa Kiko, le interesa a Isabel
Pantoja que tiene las deudas con
Hacienda, le interesa al tío porque
tiene que sacar, o sea, le interesa a
todos,
no lo va a ver. Y si esto sucede, habrá
una nueva víctima que será la que
siempre, que es Isaí. Pobrecita ese niño
Cairo que no ha ido a conocerlo ni va a
ir nunca jamás. Y si va a tiene un
acercamiento con Kiko, me parecería muy
fuerte y muy feo de nuevo para Isapi.
Yo no lo descarto la pregunta que hace
Javi porque eh viene una temporada en la
que presuntamente va a estrenar eh su
serie, su documental, no sé exactamente
qué forma va a tener,
¿verdad?
Porque ha dado tantas vueltas
que ni el marinero de luces. Eso no va
eso no va a pasar jamás. Eso no va a
pasar jamás. Ya serie no va a pasar
jamás. Pero si llega algo profesional
que a ella le interese sumar al
marketing de la prom, yo creo que ahí
necesita.
Es más, Kiko Rivera va a entrar por
cantora. Va a entrar Kiko Rivera por
cantora y va a estar dos Dildo al lado y
de otros dos dildv al otro. Le van a
estar cantando hasta el final y va a
entrar.
Si sigue existiendo cantora porque está
en venta.
¿Qué tenemos esta semana con los reality
R? Bueno, con los reality tenemos mucho
porque la parrilla televisiva nos viene
con televisión española que tenemos
hasta el fin del mundo que no sé.
Bueno, me encanta mi apasiona ese
casting me encanta.
A mí también
nos encanta. Pues muchas cosas
no voy a concretar que no me cuadran,
oye, y ver el sufrimiento ahí dándolo
todo a ciertas personas, pues
oye, no, Javi, pero mójate que no te
cuadra.
A ver, ¿nos parece un poco xenófobo que
la aventura sea irse a Latinoamérica?
Tú lo que querías otro idioma que no
entiend,
o sea, a la aventura y van a
Latinoamérica.
Pero es que eso es bonito porque yo
cuando
Pero la aventura, la aventura es porque
no tienen pasta, esa es la aventura.
Ya, pero es que lo venden como si lo
fueran a soltar la selva y selva ahí.
Selva hay no. Yo creo que para el
casting que han hecho tenían que buscar
algo relativamente factible, hombre,
porque no veo yo ciertas personas que
están ahí
que han conseguido lo de Mar Flores y
Carlo, que me parece
el que me estoy yendo de realityes. El
siguiente que iba a comentar es lo de
Decomaster del casting que han hecho,
son perfiles más televisivos en hasta el
fin del mundo sí que está o me equivoco
sí que estáñ
Rocío Carrasco y Anabel Dueñas y está
Cristina Cifuentes y Alba Carrillo Alba
Carrillo.
Alba Carrillo yo creo que va
Alba Carrillo con Fuentes,
¿no? Eh, ojo con José La Muño y Aldo
Comas. Ojo,
Aldo Comas es un personajazo por
descubrir ese total, ese total con
Macarena que iban los dos de aquella
manera, que no se habló suficiente de
ese momento.
Y Jeder y Jed nos encanta también.
Sí, Jeder con Andrea Copton que
finalmente roció Martín Berrocal.
Flores, yo pensaba que Mark Flores se
iba al fin del mundo con su
No, vamos ahora al otro que vamos a
tener que comentar mucho de Comaster.
Bueno, de comters que aquí sí están Mar
Flores y Carlos. El otro que vamos a
tener que comentar porque creo que hay
parejas bastante televisivas también a
Rafis a Pí, o sea, creo que deseosa de
ver a Carlo porque esa personalidad que
Carlos ha mostrado de atacar a su madre,
de hombre frío, creo que pasa un poco
como Claudia, quiero ver escúchame,
perdona, perdona que te corte teniendo
aquí a Raquel Arias, supervivientes All
Star, Elena Rodríguez, a Dara, a tu
amiga Dara, van a estar la madre e la
hija junta superviviente soltar para
a ver, pues tengo que decir que aunque
la madre en su día me atacó, yo creo que
Elena no es mala concursante porque en
las pruebas es buena. En la cultura
general, a ver con qué no sorprende este
año, porque lo de hueso y Velasquez
siempre se me quedó ahí marcado. Bom,
huesos sin huesos sin
lo siento, es que es buenísima esa
parte.
Pero tú no crees que les va a jugar en
contra, como le pasó a Alba Carrillo, el
que concursen juntas,
¿eh? A ver, al final harán su papel,
madre y hijas, como han hecho siempre,
porque son unas actrices maravillosas y
a Dara pues a ver si se tira por el
helicóptero, que habrá que esperar ver
qué pasa en esta edición. Yo lo que sí
quiero y hago un llamamiento y tiene que
ver con Kiko Rivera, hago un
llamamiento. Hago un llamamiento.
Jessica, bueno,
no sé si me estás escuchando, desde
Honduras, haz tu concurso sola.
Enséñanos cómo se concursa sola,
sin carpetas, sin nada. Veamos a una
Jessica. Bueno, diferente.
Pero yo es que creo que Jessica es así,
que ella no puede, que ella necesita un
hombre. No me malinterpretéis, pero que
ella se une siempre a un hombre. Ella es
así. Pero todos los que van sola.
Ah, no tiene pareja. I GZ tiene pareja.
Aparte de madre carpetas existen.
Hay dos participantes más que tengan que
ver el uno con el otro, tanto para bien
o para mal. Yo creo que de alguna
edición pueden haber coincidido, pero no
hay como el año pasado.
Ah, Gloria Camila y Kiko, ¿no? O no,
no creo que sea Kiko no. Kiko Jiménez no
va. Lo que sí vuelven a coincidir Sonia
Monroy con Jessica Bueno, que el otro
día Sonia Monroy la preguntaron y le dio
un zasca porque dijo, "¿Qué tal fue
estar con Jessica Bueno, en tu edición?"
y dijo, "Bueno, ella hay una palmera,
hará lo mismo."
Y Gloria Camila con Adara puede que mal,
¿no?
No, yo creo que Gloria Camila no va a ir
por ahí. Adara hará su papel y bueno,
sacará Quicio a quién en ese momento
toque y ya está.
¿Creéis que Adara este año sí conseguirá
aguantar y volver a ser reina de
realities o está ya muy descainada?
Yo creo que a Dara como concursante de
reality está quemada ya.
Yo para mí es la ganadora.
A pesar de todo, confío en la ganadora.
Oye, yo yo pensaba que era otra.
Yo fíjate que veo a J ve muy arista,
pero lo comentaremos, lo comentaremos
aquí como todos los realities, como
todos los salseos, todo estará aquí,
pero por favor vamos a terminar cantando
y bailando porque ya que tenemos aquí
corrida el tema de la semana, vamos a
quítate el todo. Hay que se quite el
todo. Hay que se quite el todo. Hay que
se quite el todo. Quítate
hasta la semana que viene. A la misma
hora. Buenísima noches.
Bienvenidos a la peluquería.
[Música]